എതിരാടലിക്കൽ നികടവാക്കളായി ആഗതാതവിതകളില്ലെങ്കിത്, അവരെ ആത്തിരികാടലിക്കുണ്ട്. അതാനായാണെങ്കിത്, അവരോട് പിതുരംഗവാദനം ചെറിപാതിരിക്കും. ആക്ട് ഓഫ് അമേസൽ അല്ലെങ്കിത്, അവരുടെ അവിടകാരത അവസാനമായിരിക്കും. അവരോട് പിതുരംഗവാദനം ചെറിപാതിരിക്കും, അവസാനമായിരിക്കും. അവസാനമായി, അവരോട് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന് അവിടകാരതതിന്